Repository: godotengine/godot-docs-l10n
Catalog: sphinx/po/*/LC_MESSAGES/about/troubleshooting.po
Languages: ja, ko, zh_cn, zh_tw

source: Troubleshooting
ja: トラブルシューティング
ko: 문제 해결
zh_cn: 故障排除
zh_tw: 疑難排解

source: This page lists common issues encountered when using Godot and possible solutions.
ja: このページでは、Godotを使用する際によく遭遇する問題と、その解決策の候補を一覧にしています。
ko: 이 페이지에는 Godot 사용 중 발생하는 일반적인 문제와 가능한 해결 방법이 나열되어 있습니다.
zh_cn: 这个页面列出了使用 Godot 时的常见问题以及可能的解决办法。
zh_tw: 本頁列出了在使用 Godot 時會遇到的場景問題與可行的解決方案。

source: See :ref:`doc_using_the_web_editor` for caveats specific to the HTML5 version of the Godot editor.
ja: HTML5版のGodotエディタに特有の注意点については、 :ref:`doc_using_the_web_editor` をご覧ください。
ko: HTML5 버전 Godot 에디터 주의 사항은 :ref:`doc_using_the_web_editor`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 关于 Godot 编辑器 HTML5 版本特定的注意事项，请参阅 :ref:`doc_using_the_web_editor`\ 。
zh_tw: 關於 Godot 編輯器 HTML5 版本的特定注意事項，請參考 :ref:`doc_using_the_web_editor`。

source: Everything I do in the editor or project manager appears delayed by one frame.
ja: エディタやプロジェクトマネージャーで行うことがすべて、1フレーム分遅れて見える。
zh_cn: 我在编辑器或项目管理器里做的任何事都会延迟一帧显示。
zh_tw: 我在編輯器與專案管理員中做任何事情感覺都慢了一幀。

source: This is a `known bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/23069>`__ on Intel graphics drivers on Windows. Updating to the latest graphics driver version *provided by Intel* should fix the issue.
ja: これは、Windows上のIntel製グラフィックスドライバにある\ `既知のバグ <https://github.com/godotengine/godot/issues/23069>`__\ です。\ *Intelが提供する* グラフィックスドライバの最新バージョンにアップデートすれば、この問題は解決されるはずです。
ko: 이는 Windows에서 발생하는 Intel 그래픽 드라이버의 `알려진 버그 <https://github.com/godotengine/godot/issues/23069>`__\ 입니다. *인텔에서 제공하는* 최신 그래픽 드라이버 버전으로 업데이트하면 문제가 해결됩니다.
zh_cn: 这是一个 Windows 上 Intel 显卡驱动的\ `已知问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues/23069>`_\ 。更新到 *Intel 提供的*\ 最新版本的显卡驱动应该能够修复这个问题。
zh_tw: 這個問題是 Windows 上 Intel 圖形驅動程式的 `已知 Bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/23069>`__ 。請將顯示卡驅動程式的版本更新到 **Intel 提供的** 最新版本，應該就能解決。

source: You should use the graphics driver provided by Intel rather than the one provided by your desktop or laptop's manufacturer because their version is often outdated.
ja: デスクトップやラップトップのメーカーが提供しているものは古い場合がよくあるので、代わりにインテルが提供しているグラフィックドライバーを使用してください。
ko: 데스크톱 또는 랩톱 제조업체에서 제공하는 그래픽 드라이버가 종종 오래되었기 때문에 인텔에서 제공하는 그래픽 드라이버를 사용해야합니다.
zh_cn: 你应该使用 Intel 提供的显卡驱动而非你的笔记本生产厂商提供的，因为他们的驱动版本经常是过期了的。
zh_tw: 請使用由 Intel 提供的顯示卡驅動程式，而不要使用主機或筆電製造商提供的程式，因為通常版本都很舊。

source: The grid disappears and meshes turn black when I rotate the 3D camera in the editor.
ja: エディタ上で3Dカメラを回転させるとグリッドが消えてメッシュが黒くなる。
zh_cn: 当我在编辑器中旋转 3D 相机时，栅格消失了，网格也变黑了。
zh_tw: 在編輯器中旋轉 3D 相機時，柵欄不見了，網格也變成了全黑。

source: This is a `known bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/30330>`__ on Intel graphics drivers on Windows.
ja: これは、Windows上のIntelグラフィックスドライバにおける\ `既知のバグ <https://github.com/godotengine/godot/issues/30330>`__\ です。
ko: 이는 Windows에서 발생하는 Intel 그래픽 드라이버의 `알려진 버그 <https://github.com/godotengine/godot/issues/30330>`__\ 입니다.
zh_cn: 这是一个 Windows 上 Intel 显卡驱动的\ `已知问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues/30330>`_\ 。
zh_tw: 這是 Windows 上 Intel 圖形顯示卡的一個 `已知 Bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/30330>`__ 。

source: The only workaround, for now, is to switch to the GLES2 renderer. You can switch the renderer in the top-right corner of the editor or the Project Settings.
ja: 唯一の回避策は、今のところGLES2レンダラに切り替えることのみです。レンダラーの切り替えは、エディタの右上かプロジェクト設定から行えます。
ko: 현재로서는 GLES2 렌더러로 전환하는 것이 유일한 해결 방법입니다. 에디터의 오른쪽 위 구석 또는 프로젝트 설정에서 렌더러를 변경할 수 있습니다.
zh_cn: 目前唯一的解决办法是切换到 GLES2 渲染器。你可以在编辑器的右上角或者项目设置中切换。
zh_tw: 目前唯一的臨時解決方案，就只有將算繪引擎改成 GLES2。可以從編輯器的右上角切換算繪引擎，或是在 [專案設定] 中更改。

source: If you use a computer allowing you to switch your graphics card, like NVIDIA Optimus, you can use the dedicated graphics card to run Godot.
ja: もしNVIDIA Optimusのようにグラフィックカードの切り替えが可能なコンピュータであれば、専用グラフィックカードを使ってGodotを実行することができます。
ko: NVIDIA Optimus와 같이 그래픽 카드를 변경할 수 있는 컴퓨터를 사용하는 경우 전용 그래픽 카드로 Godot를 실행할 수 있습니다.
zh_cn: 如果你使用的电脑支持切换显卡，比如 NVIDIA Optimus，你可以使用独立显卡运行 Godot。
zh_tw: 如果使用的電腦允許切換顯示卡，如 NVIDIA Optimus，則可以使用合適的顯示卡來執行 Godot。

source: The editor or project takes a very long time to start.
ja: エディタやプロジェクトの開始に非常に時間がかかる。
zh_cn: 此编辑器或项目花了很长时间才启动。
zh_tw: 編輯器或專案花了很多時間才打開。

source: This is a `known bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/20566>`__ on Windows when you have specific USB peripherals connected. In particular, Corsair's iCUE software seems to cause the bug. Try updating your USB peripherals' drivers to their latest version. If the bug persists, you need to disconnect the faulty peripherals before opening the editor. You can then connect the peripheral again.
ja: これはWindows上において、特定のUSB周辺機器を接続している場合に発生する\ `既知のバグ <https://github.com/godotengine/godot/issues/20566>`__\ です。特に、Corsair の iCUE ソフトウェアがこのバグの原因となっているようです。USB周辺機器のドライバを最新バージョンにアップデートしてみてください。バグが続く場合は、エディタを開く前に問題のある周辺機器を切断する必要があります。その後、再度周辺機器を接続してください。
ko: 이는 특정 USB 주변 장치가 연결되어 있을 때 Windows에서 발생하는 '알려진 버그 <https://github.com/godotengine/godot/issues/20566>'__\ 입니다. 특히, Corsair의 iCUE 소프트웨어가 버그를 일으키는 것 같습니다. USB 주변 기기의 드라이버를 최신 버전으로 업데이트해 보세요. 버그가 지속되면 에디터를 열기 전에 결함이 있는 주변 장치를 분리해야 합니다. 그런 다음 주변 장치를 다시 연결할 수 있습니다.
zh_cn: 当您连接了特定的 USB 外设时，这是 Windows 上的一个\ `已知错误 <https://github.com/godotengine/godot/issues/20566>`_\ 。特别是，海盗船的 iCUE 软件似乎引起了该错误。尝试将 USB 外设的驱动程序更新为最新版本。如果错误仍然存在，则需要在打开编辑器之前断开故障外围设备的连接。然后，您可以再次连接外围设备。
zh_tw: 這是在 Windows 上的一個 `已知 Bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/20566>`__ ，會發生在有連接到特定 USB 週邊設備時。特別是 Corsair 的 iCUE 軟體似乎會導致這個問題。請試著更新這些 USB 週邊設備的驅動程式至最新版本。若仍然遇到此 Bug，則必須在開啟編輯器時先斷開有問題的週邊設備。開啟後即可重新接上。

source: Editor tooltips in the Inspector and Node docks blink when they're displayed.
ja: インスペクタードックとノードドックのエディターツールチップは、表示されると点滅します。
zh_cn: 检查器和节点面板的编辑器工具提示出现后闪烁。
zh_tw: 檢查器和節點面板的編輯器工具提示出現後閃爍。

source: This is a `known issue <https://github.com/godotengine/godot/issues/32990>`__ caused by the third-party Stardock Fences application on Windows. The only known workaround is to disable Stardock Fences while using Godot.
ja: これは、Windows上のサードパーティのStardockFencesアプリケーションによって引き起こされる `既知の問題<https://github.com/godotengine/godot/issues/32990>` です。唯一の既知の回避策は、Godotの使用中にStardockFencesを無効にすることです。
ko: 이는 Windows의 서드 파티 응용 프로그램 Stardock Fence로 인해 발생하는 `알려진 문제 <https://github.com/godotengine/godot/issues/32990>`__\ 입니다. 유일하게 알려진 해결책은 Godot을 사용하는 동안 Stardock Fence를 비활성화하는 것입니다.
zh_cn: 这是个\ `已知错误 <https://github.com/godotengine/godot/issues/32990>`__\ ，是由 Windows 上的第三方程序 Stardock Fences 引起的。已知的绕过方法是在使用 Godot 时禁用 Stardock Fences。
zh_tw: 這是個\ `已知錯誤< https://github.com/godotengine/godot/issues/32990 >`__\， 是由Windows上的協力廠商程式Stardock Fences引起的。 已知的繞過方法是在使用Godot時禁用Stardock Fences。

source: The Godot editor appears frozen after clicking the system console.
ja: システムコンソールをクリックすると、Godotエディタがフリーズしたように見える。
zh_cn: 点击系统控制台后，Godot 编辑器没有响应。
zh_tw: 點擊系統主控台後，Godot 編輯器沒有回應。

source: When running Godot on Windows with the system console enabled, you can accidentally enable *selection mode* by clicking inside the command window. This Windows-specific behavior pauses the application to let you select text inside the system console. Godot cannot override this system-specific behavior.
ja: システムコンソールが有効な状態でGodotをWindows上で実行しているとき、コマンドウィンドウの内側をクリックすると誤って *選択モード* を有効にしてしまうことがあります。このWindows固有の動作は、システムコンソール内でテキストを選択できるようにアプリケーションを一時停止させます。Godot はこのシステム固有の動作を上書きすることができません。
ko: 시스템 콘솔을 활성화한 Windows에서 Godot을 실행할 때, 명령 창 내부를 클릭해 실수로 *선택 모드*\ 를 활성화할 수 있습니다. 이 Windows 관련 동작은 응용 프로그램을 일시 중지하여 시스템 콘솔 내에서 텍스트를 선택할 수 있도록 합니다. Godot는 이 시스템 전용 동작을 바꿀 수 없습니다.
zh_cn: 在启用了系统控制台的 Windows 上运行 Godot 时，您可以通过在命令窗口中单击来意外启用\ *选择模式*\ 。Windows 的这种特定行为会暂停应用程序，以便您在系统控制台内选择文本。Godot 无法覆盖此系统特定的行为。
zh_tw: 在 Windows 上啟用系統主控台時執行 Godot，可能會不小心在命令視窗內因點擊而啟用了 **選擇模式** 。這個行為只會發生在 Windows 上，會暫停應用程式來讓使用者可選擇系統主控台內的文字。Godot 無法複寫此一系統特定的行為。

source: To solve this, select the system console window and press Enter to leave selection mode.
ja: これを解決するには、システムコンソールウィンドウを選択し、Enterキーを押して選択モードを解除します。
ko: 이것을 해결하려면 시스템 콘솔 창을 선택하고 Enter를 눌러 선택 모드를 종료하십시오.
zh_cn: 要解决此问题，请选择系统控制台窗口，然后按 Enter 退出选择模式。
zh_tw: 要解決此問題，請選擇系統主控台視窗，並按一下 Enter 鍵來離開選擇模式。

source: Some text such as "NO DC" appears in the top-left corner of the project manager and editor window.
ja: プロジェクトマネージャーやエディターのウィンドウの左上に「NO DC」などの文字が表示されます。
zh_cn: 在项目管理器和编辑器窗口的左上角出现“NO DC”之类的文本。
zh_tw: 在專案管理員與編輯器視窗左上角出現"NO DC"之類的文字。

source: This is caused by the NVIDIA graphics driver injecting an overlay to display information.
ja: これは、NVIDIAグラフィックスドライバが情報を表示するためにオーバーレイを挿入することが原因です。
ko: 이것은 NVIDIA 그래픽 드라이버가 정보를 표시하기 위해 오버레이를 삽입하기 때문에 발생합니다.
zh_cn: 这是由于 NVIDIA 显卡驱动程序注入了覆盖显示信息造成的。
zh_tw: 這是由於NVIDIA顯卡驅動程序注入了覆蓋顯示資訊造成的。

source: To disable this overlay on Windows, restore your graphics driver settings to the default values in the NVIDIA Control Panel.
ja: Windowsでこのオーバーレイを無効にするには、NVIDIA Control Panelでグラフィックドライバーの設定をデフォルト値に戻してください。
ko: Windows에서 이 오버레이를 비활성화하려면, 그래픽 드라이버 설정을 NVIDIA 제어판의 기본값으로 복원하십시오.
zh_cn: 要在 Windows 上禁用此覆盖，请在 NVIDIA 控制面板中将图形驱动程序设置恢复为默认值。
zh_tw: 要在Windows上禁用此覆蓋，請在NVIDIA控制台中將圖形驅動程序設定恢復為預設值。

source: To disable this overlay on Linux, open ``nvidia-settings``, go to **X Screen 0 > OpenGL Settings** then uncheck **Enable Graphics API Visual Indicator**.
ja: Linuxでこのオーバーレイを無効にするには、 ``nvidia-settings`` を開き、 **X Screen 0 > OpenGL Settings** を選択し、 **Enable Graphics API Visual Indicator** のチェックを外します。
ko: 리눅스에서 이 오버레이 사용을 중지하려면, ``nvidia-settings``\ 을 열고, **X Screen 0 > OpenGL Setting**\ 에서 **Enable Graphics API Visual Indicator**\ 를 선택 취소합니다.
zh_cn: 要在 Linux 上禁用此覆盖，请打开 ``nvidia-settings``\ ，转到 **X Screen 0 > OpenGL Settings**\ ，然后取消选中 **Enable Graphics API Visual Indicator**\ 。
zh_tw: 要在Linux上禁用此覆蓋，請打開``nvidia-settings``\，轉到**X Screen 0 > OpenGL Settings**\，然後取消選中**Enable Graphics API Visual Indicator**\。

source: The project window appears blurry, unlike the editor.
ja: プロジェクトウィンドウが、エディタと違ってぼやけて見える。
zh_cn: 项目窗口看起来很模糊，但编辑器没有模糊。
zh_tw: 專案視窗看起來很模式，編輯器則不會。

source: Unlike the editor, the project isn't marked as DPI-aware by default. This is done to improve performance, especially on integrated graphics, where rendering 3D scenes in hiDPI is slow.
ja: エディタとは異なり、プロジェクトではデフォルトでDPI対応に設定されていません。これはパフォーマンスを向上させるためで、特に統合グラフィックス上では、hiDPIでの3Dシーンのレンダリングが遅くなります。
ko: 에디터와 달리 프로젝트는 기본값으로 DPI 인식을 사용하지 않습니다. 이는 hiDPI에서 3D 씬을 렌더링하는 속도가 느린 곳(특히 내장 그래픽)에서 성능을 향상시키기 위함입니다.
zh_cn: 与编辑器不同，默认情况下，该项目未标记为支持 DPI。这样做是为了提高性能，特别是在 hiDPI 中渲染 3D 场景较慢的集成图形上。
zh_tw: 專案視窗與編輯器不同，預設情況下不會依據 DPI 做調整。這個特性是為了提升效能，特別是內顯在 hiDPI 下算繪 3D 場景時很慢。

source: To resolve this, open **Project > Project Settings** and enable **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**. On top of that, make sure your project is configured to support :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>`.
ja: これを解決するには、\ **プロジェクト > プロジェクト設定**\ を開き、\ **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**\ を有効にします。さらに、プロジェクトが\ :ref:`複数の解像度 <doc_multiple_resolutions>`\ に対応するように設定されていることを確認してください。
ko: 이 문제를 해결하려면 **프로젝트(Project) > 프로젝트 설정(Project Settings)**\ 을 열고 **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**\ 를 활성화합니다. 그 전에, 프로젝트가 :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>`\ 를 지원하도록 설정되어 있는지 확인하세요.
zh_cn: 要解决此问题，请打开\ **项目 > 项目设置**\ 然后启用 **显示 > 窗口 > DPI > 允许 hiDPI**\ 。此外，请确保你的项目已经配置为支持\ :ref:`多分辨率 <doc_multiple_resolutions>`\ 。
zh_tw: 要解決此問題，請開啟 **[專案] > [專案設定]** 並啟用 **[Display] > [Window] > [Dpi] > [Allow Hidpi]** 。除此之外，請確保專案有設定好 :ref:`多解析度 <doc_multiple_resolutions>` 支援。

source: The project window doesn't appear centered when I run the project.
ja: プロジェクトを実行してもプロジェクトウィンドウが中央に表示されない。
zh_cn: 运行项目时项目窗口没有居中显示。
zh_tw: 執行專案時，專案視窗沒有顯示在正中間。

source: This is a `known bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/13017>`__. To resolve this, open **Project > Project Settings** and enable **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**. On top of that, make sure your project is configured to support :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>`.
ja: これは\ `既知のバグ <https://github.com/godotengine/godot/issues/13017>`__\ です。これを解決するには、\ **プロジェクト > プロジェクト設定**\ を開き、\ **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**\ を有効にしてください。さらに、プロジェクトが\ :ref:`複数の解像度 <doc_multiple_resolutions>`\ に対応するように設定されていることを確認してください。
ko: 이는 `알려진 오류 <https://github.com/godotengine/godot/issues/13017>`__\ 입니다. 해결하려면 **프로젝트(Project) > 프로젝트 설정(Project Settings)**\ 에서 **Display > Window > Dpi > Allow Hidpi**\ 를 활성화하세요. 그 전에, 프로젝트가 :ref:`multiple resolutions <doc_multiple_resolutions>`\ 을 지원하도록 설정되어 있어야 합니다.
zh_cn: 这是一个\ `已知问题 <https://github.com/godotengine/godot/issues/13017>`_\ 。解决方法是打开\ **项目 > 项目设置**\ 并开启 **显示 > 窗口 > DPI > 允许 hiDPI**\ 。此外，请确保你的项目已经配置为支持\ :ref:`多分辨率 <doc_multiple_resolutions>`\ 。
zh_tw: 這是一個 `已知的 Bug <https://github.com/godotengine/godot/issues/13017>`__ 。要解決此問題，請開啟 **[專案] > [專案設定]** 並啟用 **[Display] > [Window] > [Dpi] > [Allow Hidpi]** 。除此之外，請確保專案有設定好 :ref:`多解析度 <doc_multiple_resolutions>` 支援。

source: The project works when run from the editor, but fails to load some files when running from an exported copy.
ja: エディタから実行するとプロジェクトは動作するが、エクスポートしたコピーから実行するといくつかのファイルの読み込みに失敗する。
zh_cn: 项目在编辑器中正常运行，但在导出后无法加载部分文件。
zh_tw: 專案可以從編輯器裡執行，但是從匯出的版本執行時無法載入某些檔案。

source: This is usually caused by forgetting to specify a filter for non-resource files in the Export dialog. By default, Godot will only include actual *resources* into the PCK file. Some files commonly used, such as JSON files, are not considered resources. For example, if you load ``test.json`` in the exported project, you need to specify ``*.json`` in the non-resource export filter. See :ref:`doc_exporting_projects_export_mode` for more information.
ja: これは通常、エクスポートダイアログでリソース以外のファイルのフィルタを指定するのを忘れたことが原因です。デフォルトでは、Godotは実際の *リソース* のみをPCKファイルに含めます。JSONファイルのような一般的に使われているファイルはリソースとはみなされません。例えば、\ ``test.json`` をエクスポートしたプロジェクトで読み込む場合、\ ``*.json`` をリソース以外のエクスポートフィルタに指定する必要があります。詳しくは\ :ref:`doc_exporting_projects_export_mode`\ を参照してください。
ko: 이는 '대화 상자 내보내기'(export dialog)에서 리소스 파일이 아닌 파일의 필터링을 특정하지 않아 발생하는 오류입니다. 기본적으로 Godot은 PCK 파일에 실제 *리소스*\ 만을 포함하고 있습니다. JSON 파일과 같이 일반적으로 자주 사용되는 일부 파일 형식은 리소스로 취급하지 않습니다. 예를 들어, 내보낸 프로젝트에서 ``test.json`` 파일을 불러오는 경우 비 리소스 내보내기 필터(non-resource export filter)에서 ``*.json`` 파일 형식을 특정해야 합니다. 자세한 내용은 :ref:`doc_exporting_projects_export_mode`\ 를 참고하세요.
zh_cn: 这通常是在导出对话框中忘记筛选非资源文件所导致的。默认情况下，Godot只会将实际的\ *资源*\ 包含在 PCK 文件中。一些常用的文件，例如 JSON 文件，不会被视为资源。例如，当你在导出的项目中加载 ``test.json`` 时，你需要在非资源导出过滤器中指定 ``*.json``\ 。详见：\ :ref:`doc_exporting_projects_export_mode`\ 。
zh_tw: 這個問題通常時因為忘記在 [匯出] 對話框中為非資源檔案指定篩選器導致的。預設情況下，Godot 只會將真正的 **資源 (Resource)** 打包進 PCK 檔案內。有些常用的檔案，如 JSON 檔，並不屬於資源。舉例來說，若在匯出的專案中載入 ``test.json`` ，則需要在非資源匯出篩選器內指定 ``*.json`` 。更多資訊請參考 :ref:`doc_exporting_projects_export_mode` 。

source: On Windows, this can also be due to :ref:`case sensitivity <doc_project_organization_case_sensitivity>` issues. If you reference a resource in your script with a different case than on the filesystem, loading will fail once you export the project. This is because the virtual PCK filesystem is case-sensitive, while Windows's filesystem is case-insensitive by default.
ja: Windowsでは、\ :ref:`大文字小文字の区別 <doc_project_organization_case_sensitivity>`\ における問題が原因である可能性もあります。スクリプト内のリソースを、ファイルシステム上とは異なる大文字小文字で参照した場合、プロジェクトをエクスポートすると読み込みに失敗します。これは、Windows のファイルシステムがデフォルトで大文字小文字を区別しないのに対し、仮想 PCK ファイルシステムは大文字小文字を区別しているためです。
ko: Windows의 :ref:`대소 문자 구분 <doc_project_organization_case_sensitivity>` 문제 때문일 수도 있습니다. 파일 시스템과 다른 대소 문자를 사용하여 스크립트에서 리소스를 참조하는 경우 프로젝트를 내보내면 리소스 로드가 실패합니다. 가상 PCK 파일 시스템은 대소 문자를 구분하지만, Windows의 파일 시스템은 기본적으로 대소 문자를 구분하지 않기 때문입니다.
zh_cn: 在 Windows 上，也可能是\ :ref:`大小写敏感性 <doc_project_organization_case_sensitivity>`\ 的问题。如果你在脚本里引用资源时所使用的大小写与文件系统中的不符，在导出项目后就会载入失败。这是因为虚拟 PCK 文件系统是大小写敏感的，而 Windows 的文件系统是大小写不敏感的。
zh_tw: 而在 Windows 上，這個問題還可能是因為 :ref:`大小寫區分 <doc_project_organization_case_sensitivity>` 問題導致的。若在腳本中以與檔案系統不同的大小寫來參照資源，則匯出專案之後就會載入失敗。這是因為虛擬 PCK 檔案系統是有區分大小寫的，而 Windows 的檔案系統則預設不區分大小寫。

source: Translation status
ja: 翻訳ステータス
ko: 번역 상태
zh_cn: 翻译状态
zh_tw: 翻譯狀態
